TERMOS DE LICENÇA PARA SOFTWARE DEMARKET

DEMarket gerenciamento comercial 


Os presentes termos de licença constituem um acordo entre a Microsoft Corporation (ou, dependendo do local 
no qual você esteja domiciliado, uma de suas afiliadas) e você. Leia-os atentamente. Eles se aplicam ao 
software acima identificado, que inclui, se houver, a mídia na qual ele está contido. Os termos de licença 
impressos, que eventualmente acompanham o software, podem substituir ou modificar quaisquer termos de 
licença na tela. Os termos também se aplicam aos seguintes itens da Microsoft:
·	atualizações,
·	suplementos,
·	serviços de Internet e
·	serviços de suporte
referentes a este software, salvo quando outros termos acompanharem esses itens. Nesse caso, estes últimos 
serão aplicados.
Usar o software representa a sua aceitação desses termos. Se você não aceitá-los, não use o software. 
Nesse caso, devolva-o ao revendedor para obter reembolso ou um crédito correspondente. Se você não 
conseguir obter o reembolso, entre em contato com a Microsoft ou a afiliada Microsoft que atende seu país 
para obter informações sobre as políticas de reembolso da Microsoft. Consulte o site 
www.microsoft.com/worldwide. Nos Estados Unidos e Canadá, ligue para (800) MICROSOFT ou consulte o 
site www.microsoft.com/info/nareturns.htm.
Conforme descrito a seguir, o uso do software também implicará a autorização da transmissão de determinadas 
informações padrão do computador durante a ativação e a validação e para fins de serviços de Internet.
Ao cumprir estes termos de licença, você terá os direitos abaixo para cada licença de software adquirida.
1.	VISÃO GERAL.
a.	Software. O software inclui software de sistema operacional de desktop. Este software não inclui os 
serviços do Windows Live. O Windows Live é um serviço disponibilizado pela Microsoft mediante um contrato 
separado.
b.	Modelo de Licença. Sujeito à Seção 2 (b) a seguir, o software é licenciado em uma base por cópia e 
por computador. Um computador é um sistema de hardware físico com um dispositivo de armazenamento 
interno capaz de executar o software. Uma partição de hardware ou um blade é considerado um computador 
separado.
2.	DIREITOS DE INSTALAÇÃO E USO.
a.	Uma Cópia por Computador. Salvo mediante permissão na Seção 2 (b) a seguir, você poderá instalar 
e usar uma cópia do software em um computador. Esse computador é o "computador licenciado". 
b.	Pacote Família. Se você é um "Usuário do Pacote Família Qualificado", poderá instalar uma cópia 
do software marcado como "Pacote Família" em três computadores na sua residência, para uso dos 
moradores. Esses computadores são os "computadores licenciados" e estão sujeitos a estes termos de 
licença. Se você não sabe se é um Usuário do Pacote Família Qualificado, visite o site 
go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=141399 ou entre em contato com a afiliada Microsoft que atende ao seu 
país.
c.	Computador Licenciado. Você poderá ainda usar o software em até dois processadores 
simultaneamente no computador licenciado. Salvo disposto de outra forma nestes termos de licença, você não 
poderá usar o software em nenhum outro computador.
d.	Número de Usuários. Salvo disposto de outra forma nestes termos de licença, apenas um usuário 
poderá usar o software de cada vez.
e.	Versões Alternativas. O software poderá incluir mais de uma versão, como 32 bits e 64 bits. Você 
pode instalar e usar somente uma versão de cada vez.
3.	REQUISITOS DE LICENCIAMENTO E/OU DIREITOS DE USO ADICIONAIS.
a.	Multiplexação. Hardware ou software usado para
·	agrupar conexões ou
·	reduzir o número de dispositivos ou usuários que acessam ou usam o software diretamente
(algumas vezes chamado de "multiplexação" ou "pooling") não reduz o número de licenças necessárias.
b.	Componentes de Fonte. Enquanto o software estiver em execução, você poderá usar as 
respectivas fontes para exibir e imprimir conteúdo. Você poderá apenas
·	incorporar fontes a conteúdos, conforme permitido pelas restrições de incorporação das fontes e
·	baixá-las temporariamente para uma impressora ou outro dispositivo de saída para imprimir conteúdo.
c.	Ícones, imagens e sons. Enquanto o software estiver em execução, você poderá usar, mas não 
compartilhar, seus ícones, suas imagens, seus sons e sua mídia. A mídia, os sons e as imagens de amostra 
fornecidos com o software são apenas para seu uso não comercial.
d.	Uso com Tecnologias de Virtualização. Em vez de usar o software diretamente no computador 
licenciado, você poderá instalar e usá-lo em um único sistema de hardware virtual (ou de outra forma emulado) 
no computador licenciado. Quando usado em um ambiente virtualizado, o conteúdo protegido por tecnologia 
de gerenciamento de direitos digitais, BitLocker ou qualquer tecnologia de criptografia do volume total da 
unidade de disco poderá não estar seguro como conteúdo protegido não em um ambiente virtualizado. Você 
deve estar em conformidade com todas as leis e os regulamentos nacionais e internacionais aplicáveis a tal 
conteúdo protegido.
e.	Conexões de Dispositivos. Você poderá permitir que até 20 outros dispositivos acessem o software 
instalado no computador licenciado para usar apenas Serviços de Arquivo, Serviços de Impressão, Serviços 
de Informações da Internet, Serviços de Compartilhamento de Conexão com a Internet e Serviços de 
Telefonia.
f.	Tecnologias de Acesso Remoto. Você poderá acessar e usar remotamente o software instalado no 
computador licenciado, a partir de outro computador, para compartilhar uma sessão usando a Assistência 
Remota ou tecnologias semelhantes. Uma "sessão" significa a experiência de interagir com o software, seja 
direta ou indiretamente, por meio de qualquer combinação de periféricos de entrada, saída e exibição.
g.	Media Center Extender. Você poderá executar cinco Sessões do Media Center Extender (ou outro 
software ou outros dispositivos que forneçam funções semelhantes para uma finalidade semelhante) 
simultaneamente para exibir a interface de usuário ou o conteúdo do software em outros monitores ou 
dispositivos.
h.	Guia de programação eletrônica. Se o software permitir o acesso a um serviço de guia de 
programação eletrônico que exiba listagens de televisão personalizadas, um contrato de serviço separado se 
aplicará ao serviço. Se você não aceitar os termos do contrato de serviço, poderá continuar usando o 
software, mas não poderá usar o serviço de guia de programação eletrônico. O serviço poderá incluir 
conteúdo publicitário e dados correlatos, os quais são recebidos e armazenados pelo software. O serviço não 
está disponível em todas as áreas. Consulte as informações do software para obter instruções sobre como 
acessar o contrato de serviço.
i.	Informações de mídia relacionadas. Se você solicitar informações de mídia relacionadas como parte 
da sua experiência de reprodução, os dados que você receber poderão não estar em seu idioma local. Alguns 
países ou algumas regiões adotam leis e regulamentos que podem restringir ou limitar a sua capacidade de 
acessar determinados tipos de conteúdo.
j.	Uso do Media Center em Todo o Mundo. O Media Center não foi projetado para ser usado em todos 
os países. Por exemplo, embora as informações do Media Center possam se referir a determinados recursos, 
como o guia de programação eletrônico, ou fornecer informações sobre como configurar um sintonizador de 
TV, esses recursos podem não funcionar em sua região. Consulte nas informações do Media Center uma lista 
de recursos que talvez não funcionem em sua região.
4.	ATIVAÇÃO OBRIGATÓRIA.
A ativação associa o uso do software a um computador específico. Durante a ativação, o software enviará 
informações sobre o software e o computador à Microsoft. Essas informações incluem a versão, o idioma e a 
chave do produto (Product Key) do software, o endereço de protocolo de Internet do computador e as 
informações derivadas da configuração de hardware do computador. Para obter mais informações, visite o site 
go.microsoft.com/fwlink//?Linkid=104609. Usar o software significa que você autoriza a transmissão dessas 
informações. Se tiver obtido a devida licença, você terá o direito de usar a versão do software instalada 
durante o processo de instalação pelo tempo permitido para ativação. A menos que o software seja ativado, 
você não terá o direito de usá-lo depois do tempo permitido para ativação. Isso se destina a impedir o uso não 
licenciado. É vedado burlar ou contornar a ativação. Se o computador estiver conectado à Internet, o 
software poderá conectar-se automaticamente à Microsoft para ativação. Você t
ambém pode ativar o software manualmente pela Internet ou por telefone. Se você fizer isso, as taxas 
aplicáveis do serviço de Internet e de telefone poderão ser cobradas. Além disso, poderá ser necessário 
reativar o software se os componentes do computador ou o software forem alterados. O software continuará 
exibindo um lembrete para a ativação até que você a execute.
5.	VALIDAÇÃO.
a.	A validação verifica se o software foi ativado e se está corretamente licenciado. Também confere se 
não foram feitas alterações não autorizadas nas funções de validação, licenciamento ou ativação do software. 
A validação também poderá verificar a existência de determinados softwares mal-intencionados ou não 
autorizados relacionados a tais alterações não autorizadas. Uma verificação de validação confirmando que 
você obteve a devida licença permite que você continue a usar o software ou determinados recursos do 
software ou que receba benefícios adicionais. É vedado contornar a validação. Isso se destina a impedir o 
uso não licenciado do software. Para obter mais informações, visite o site go.microsoft.com/fwlink//?
Linkid=104610.
b.	Periodicamente, o software poderá executar um exame de validação do software. Essa verificação 
poderá ser iniciada pelo software ou pela Microsoft. Para habilitar a função de ativação e as verificações de 
validação, periodicamente, o software poderá requerer atualizações ou downloads adicionais das funções de 
validação, licenciamento ou ativação do software. As atualizações ou os downloads são necessários para o 
funcionamento correto do software e podem ser baixados e instalados sem que outros avisos sejam emitidos a 
respeito. Durante ou após uma verificação de validação, o software poderá enviar informações sobre si 
mesmo, sobre o computador e os resultados da verificação à Microsoft. Essas informações incluem, por 
exemplo, a versão e a chave do produto (Product Key) do software, quaisquer alterações não autorizadas 
feitas nas funções de validação, licenciamento ou ativação do software, qualquer software mal-intencionado 
ou não autorizado relacionado que seja encontrado e o endereço do protocolo de Intern
et do computador. A Microsoft não usa as informações para identificar nem contatar você. Usar o software 
significa que você autoriza a transmissão dessas informações. Para obter mais informações sobre a validação 
e o que é enviado durante ou após uma verificação de validação, visite o site go.microsoft.com/fwlink/?
Linkid=104611.
c.	Se, após um exame de validação, for constatado que o software é falsificado, foi licenciado de 
maneira imprópria, não é um produto Windows original ou inclui alterações não autorizadas, a funcionalidade e 
a experiência de utilização do software serão afetadas; por exemplo:
A Microsoft poderá
·	reparar o software, remover, pôr em quarentena ou desabilitar quaisquer alterações não autorizadas 
que possam interferir no uso correto do software, inclusive fraude nas funções de ativação ou validação do 
software,
·	verificar e remover softwares mal-intencionados ou não autorizados sabidamente relacionados a tais 
alterações não autorizadas ou
·	emitir notificações indicando que o software foi licenciado de maneira imprópria ou não é um produto 
Windows original
e você poderá
·	receber lembretes para obter uma cópia devidamente licenciada do software ou
·	precisar seguir as instruções da Microsoft a fim de obter a devida licença para usar o software e 
reativá-lo,
e talvez você não consiga
·	usar ou continuar usando o software ou alguns dos recursos do software ou
·	obter determinados upgrades ou atualizações da Microsoft.
d.	Você só poderá obter upgrades ou atualizações para o software da Microsoft ou de fontes 
autorizadas. Para obter mais informações sobre como obter atualizações de fontes autorizadas, consulte o site 
go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104612.
6.	SOFTWARE POTENCIALMENTE INDESEJÁVEL. Se estiver ativado, o Windows Defender 
procurará "spyware", "adware" e outros softwares potencialmente indesejáveis em seu computador. Se você 
encontrar algum software potencialmente indesejável, ele perguntará se você deseja ignorá-los, desabilitá-los 
(colocá-los em quarentena) ou removê-los. Qualquer programa potencialmente indesejável classificado como 
"alto" ou "grave" será automaticamente removido após a verificação, a menos que você altere a configuração 
padrão. A remoção ou desabilitação de programas potencialmente indesejáveis pode fazer com que
·	outros programas em seu computador deixem de funcionar ou
·	ocorra a violação da licença para usar outro software em seu computador.
Ao usar esse software, é possível que você também remova ou desabilite programas que não sejam 
potencialmente indesejáveis.
7.	SERVIÇOS DE INTERNET. A Microsoft presta serviços de Internet com o software. Ela poderá 
alterá-los ou cancelá-los a qualquer momento.
a.	Consentimento para Serviços de Internet. Os recursos de software descritos abaixo e na Declaração 
de Privacidade do Windows 7 se conectam à Microsoft ou a sistemas de computador do provedor de serviços 
pela Internet. Em alguns casos, você não receberá um aviso separado quando ocorrer essa conexão. Em 
alguns casos, você poderá optar por desativar esses recursos ou não usá-los. Para obter mais informações 
sobre esses recursos, consulte a Declaração de Privacidade do Windows 7 no site go.microsoft.com/fwlink/?
linkid=104604. O uso desses recursos representa seu consentimento com a transmissão dessas informações. 
A Microsoft não usa as informações para identificar nem contatar você.
Informações sobre o Computador. Os recursos a seguir usam protocolos de Internet, que enviam informações 
sobre o computador para os sistemas adequados, como endereço de protocolo de Internet, tipo de sistema 
operacional, navegador e nome e versão do software que está sendo usado, bem como o código de idioma do 
computador no qual o software foi instalado. A Microsoft usa essas informações para disponibilizar os serviços 
de Internet para você.
·	Plug and Play e Extensões Plug and Play. Você pode conectar novo hardware ao seu computador 
diretamente ou por uma rede. É possível que seu computador não tenha os drivers necessários para se 
comunicar com esse hardware. Nesse caso, o recurso de atualização do software pode obter o driver correto 
da Microsoft e instalá-lo em seu computador. Um administrador pode desativar esse recurso de atualização.
·	Windows Update. Para ativar o funcionamento correto do serviço Windows Update no software (se 
você usar o serviço), será preciso fazer atualizações ou downloads periódicos para o serviço Windows 
Update, que serão baixados e instalados sem aviso.
·	Recursos de Conteúdo da Web. Certos recursos incluídos no software podem recuperar conteúdo 
relacionado da Microsoft e fornecê-lo a você. Exemplos desses recursos: clip-art, modelos, treinamento online, 
assistência online e Appshelp. Você poderá optar por não usar esses recursos de conteúdo da Web.
·	Certificados Digitais. O software usa certificados digitais. Esses certificados digitais confirmam a 
identidade dos usuários de Internet que enviam informações criptografadas X.509 padrão. Eles também podem 
ser usados para assinar digitalmente arquivos e macros, bem como para verificar a integridade e a origem do 
conteúdo dos arquivos. O software acessa certificados e atualiza as listas de revogação de certificados pela 
Internet, quando disponível.
·	Atualização Automática da Raiz. O recurso Atualização Automática da Raiz atualiza a lista de 
autoridades de certificação confiáveis. Você poderá optar por desativar esse recurso.
·	Gerenciamento de Direitos Digitais do Windows Media. Os proprietários de conteúdo usam a 
tecnologia de gerenciamento de direitos digitais do Windows Media (WMDRM) para proteger sua propriedade 
intelectual, inclusive direitos autorais. Este software e os softwares de terceiros usam o WMDRM para 
reproduzir e copiar conteúdo protegido pelo WMDRM. Se o software não conseguir proteger o conteúdo, os 
proprietários do conteúdo poderão solicitar que a Microsoft revogue a capacidade do software de usar o 
WMDRM para reproduzir ou copiar conteúdo protegido. A revogação não afeta outros tipos de conteúdo. 
Quando você baixa licenças para conteúdo protegido, autoriza a Microsoft a incluir uma lista de certificados 
revogados com as licenças. Os proprietários de conteúdo podem exigir que você faça a atualização do 
WMDRM para ter acesso ao conteúdo deles. O software da Microsoft que inclui o WMDRM solicitará sua 
permissão antes de fazer a atualização. Você não poderá acessar conteúdo que exija uma atualização caso a 
recuse. 
Você poderá optar por desativar os recursos de WMDRM que acessam a Internet. Mesmo quando esses 
recursos estiverem desativados, você ainda poderá reproduzir o conteúdo para o qual tiver uma licença válida.
·	Windows Media Player. Quando você usa o Windows Media Player, ele verifica os seguintes itens 
na Microsoft:
·	serviços de música online compatíveis na sua região e
·	novas versões do player.
Para obter mais informações, visite o site go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=104605.
·	Remoção de Software Mal-intencionado. Durante a instalação, se você selecionar "Obter 
atualizações importantes para a instalação", o software poderá verificar a existência de determinado malware e 
removê-lo do seu computador. "Malware" é um software mal-intencionado. Se o software for executado, ele 
removerá o Malware relacionado e atualizará a lista no site www.support.microsoft.com/?kbid=890830. 
Durante a verificação de Malware, será enviado um relatório para a Microsoft com informações específicas 
sobre o Malware detectado, erros e outras informações sobre o seu computador. Essas informações serão 
usadas para melhorar o software e outros produtos e serviços da Microsoft. Nenhuma informação inclusa 
nesses relatórios será usada para identificá-lo nem para entrar em contato com você. Você pode desabilitar a 
funcionalidade de relatório do software seguindo as instruções localizadas no site 
www.support.microsoft.com/?kbid=890830. Para obter mais informações, consulte a declaração de 
privacidade da Ferramenta 
de Remoção de Software Mal-Intencionado do Windows no site go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=113995.
·	Reconhecimento de Rede. Esse recurso determina se um sistema está conectado a uma rede por 
meio de monitoramento passivo do tráfego da rede ou de consultas ativas de DNS ou HTTP. A consulta 
apenas transfere informações padrão de TCP/IP ou DNS para fins de roteamento. Você pode desativar o 
recurso de consulta ativa por meio de uma configuração do Registro.
·	Serviço de Tempo do Windows. Esse serviço faz uma sincronização com time.windows.com uma 
vez por semana para ajustar seu computador com a hora correta. Você pode desativar esse recurso ou 
escolher a sua fonte preferida de horário no miniaplicativo Data e Hora do Painel de Controle. A conexão usa o 
protocolo NTP padrão.
·	Serviço Conversão de Endereços de Rede (NAT) - Traversal do IPv6 (Teredo). Esse recurso auxilia 
na transição de dispositivos de gateway de Internet existentes para o IPv6. O IPv6 é um protocolo de Internet 
de última geração. Ele ajuda a habilitar a conectividade ponta a ponta muitas vezes necessária a aplicativos 
ponto a ponto. Para fazer isso, sempre que você iniciar o software, o serviço de cliente Teredo tentará 
localizar um serviço de Internet Teredo público. Ele faz isso enviando uma consulta via Internet. Essa consulta 
apenas transfere informações padrão de serviço de nomes de domínio para determinar se o seu computador 
está conectado à Internet e pode localizar um serviço Teredo público. Se você
·	usar um aplicativo que exige conectividade IPv6 ou
·	configurar seu firewall para sempre habilitar a conectividade IPv6
por padrão, as informações de protocolo de Internet serão enviadas ao serviço Teredo na Microsoft em 
intervalos regulares. Nenhuma outra informação será enviada a Microsoft. Você pode alterar esse padrão para 
usar servidores que não sejam da Microsoft. Você também pode desativar esse recurso por meio de um 
utilitário de linha de comando denominado "netsh".
·	Aceleradores. Quando você clicar no mouse ou movê-lo sobre um Acelerador no Internet Explorer, 
qualquer um dos itens a seguir poderá ser enviado ao provedor de serviços:
·	o título e a URL ou o endereço Web completo da página da Web atual, 
·	informações padrão sobre o computador e
·	qualquer conteúdo que você tiver selecionado.
Se você usar um Acelerador fornecido pela Microsoft, o uso das informações enviadas estará sujeito à 
Declaração de Privacidade Online da Microsoft. Essa declaração está disponível no site 
go.microsoft.com/fwlink/?linkid=31493. Se você usar um Acelerador fornecido por um terceiro, o uso das 
informações enviadas estará sujeito às práticas de privacidade de terceiros.
·	Serviço de Sugestões de Pesquisa. Quando você digitar uma consulta de pesquisa no Internet 
Explorer, usando a caixa Pesquisa Instantânea ou digitando um ponto de interrogação (?) antes do termo de 
pesquisa na Barra de endereços, verá as sugestões de pesquisa à medida que digitar (caso seu provedor de 
pesquisa ofereça suporte a esse recurso). Tudo o que você digita na caixa Pesquisa Instantânea ou na Barra 
de endereços, precedido por um ponto de interrogação (?), é enviado ao seu provedor de pesquisa à medida 
que você digita. Além disso, quando você pressiona Enter ou clica no botão Pesquisar, todo o texto que está 
na caixa Pesquisa Instantânea ou na Barra de endereços é enviado ao provedor de pesquisa. Se você usar 
um provedor de pesquisa da Microsoft, o uso das informações enviadas estará sujeito à Declaração de 
Privacidade Online da Microsoft. Essa declaração está disponível no site go.microsoft.com/fwlink/?
linkid=31493. Se você usar um provedor de pesquisa de terceiros, o uso das informações enviadas est
ará sujeito às práticas de privacidade de terceiros. Você pode desativar as sugestões de pesquisa a qualquer 
momento. Para isso, no Internet Explorer, clique no botão Ferramentas e em Gerenciar Complementos. Para 
obter mais informações sobre o serviço de sugestões de pesquisa, visite o site go.microsoft.com/fwlink/?
Linkid=128106.
·	Consentimento para Atualizar o Emissor/Receptor de Infravermelho. O software pode conter 
tecnologias para garantir o funcionamento correto do dispositivo emissor/receptor de infravermelho, 
acompanhando determinados produtos baseados no Media Center. Você concorda que o software poderá 
atualizar o firmware desse dispositivo.
·	Promoções Online do Media Center. Se você usar os recursos do Media Center do software para 
acessar conteúdo de Internet ou outros serviços de Internet, tais serviços poderão obter as informações a 
seguir do software para permitir que você receba, aceite e use determinadas ofertas promocionais:
·	algumas informações do computador, como o endereço de protocolo de Internet, o tipo de sistema 
operacional e navegador, além do nome e da versão do software que você está usando,
·	o conteúdo solicitado e
·	o código do idioma do computador em que você instalou o software.
O uso dos recursos do Media Center para se conectar a esses serviços representa seu consentimento quanto 
à coleta e ao uso de tais informações.
b.	Uso de Informações. A Microsoft pode usar as informações do computador, as informações do 
acelerador, informações sobre sugestões de pesquisa, relatórios de erro e relatórios de Malware para aprimorar 
seus serviços e software. Pode ainda compartilhar essas informações com terceiros, como fornecedores de 
hardware e software. Estes poderão usá-las para aprimorar seus produtos executados com software da 
Microsoft.
c.	Uso Indevido dos Serviços de Internet. Você não poderá usar esses serviços de maneira que possa 
danificá-los ou prejudicar seu uso por outros. Você não poderá usar os serviços para tentar obter acesso não 
autorizado a serviços, dados, contas ou redes por qualquer meio.
8.	ESCOPO DA LICENÇA. O software é licenciado, não vendido. Este contrato concede a você 
apenas alguns direitos de uso dos recursos incluídos na edição do software que você licenciou. A Microsoft 
se reserva todos os outros direitos. Salvo quando a lei aplicável conferir outros direitos, não obstante a 
presente limitação, você poderá usar o software apenas da maneira expressamente permitida neste contrato. 
Ao fazer isso, você deverá respeitar todas as limitações técnicas do software que permitam seu uso apenas de 
determinadas formas. É vedado:
·	contornar quaisquer limitações técnicas do software;
·	aplicar engenharia reversa, descompilar ou desmontar o software, salvo e somente na medida em 
que essa atividade seja expressamente permitida pela lei aplicável, não obstante esta limitação;
·	usar componentes do software para executar aplicativos que não são executados no software;
·	fazer um número de cópias do software acima do especificado neste contrato ou permitido pela lei 
aplicável, não obstante esta limitação;
·	publicar o software para que outras pessoas o copiem;
·	alugar, arrendar ou emprestar o software ou
·	usar o software para serviços de hospedagem de software comercial.
9.	TESTE DE BENCHMARK DO MICROSOFT .NET. O software inclui um ou mais componentes do 
.NET Framework ("Componentes .NET"). Você poderá realizar testes de benchmark internos desses 
componentes. Você poderá divulgar os resultados de qualquer teste de benchmark desses componentes, 
contanto que observe as condições definidas no site go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406. Não obstante 
qualquer outro contrato porventura vigente entre você e a Microsoft, se você divulgar os resultados desses 
testes de benchmark, a Microsoft terá o direito de divulgar os resultados dos testes de benchmark que ela 
própria realizar nos seus produtos concorrentes do Componente .NET aplicável, respeitadas as mesmas 
condições definidas no site go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=66406.
10.	CÓPIA DE BACKUP.
a.	Mídia. Se você adquiriu o software em um disco ou outra mídia, poderá fazer uma cópia de backup 
da mídia. Ela pode ser usada apenas para reinstalar o software no computador licenciado.
b.	Download Eletrônico. Se você adquiriu e baixou o software online, poderá fazer uma cópia dele em 
um disco ou outra mídia para instalá-lo em um computador. Ela também pode ser usada para reinstalar o 
software no computador licenciado.
11.	DOCUMENTAÇÃO. Qualquer pessoa que tenha acesso válido ao seu computador ou à sua rede 
interna poderá copiar e usar a documentação para fins de referência interna.
12.	SOFTWARE NÃO COMERCIALIZÁVEL. É proibido vender o software marcado como "NFR" ou 
"Not for Resale" (Revenda Proibida). 
13.	SOFTWARE ACADEMIC EDITION (EDIÇÃO ACADÊMICA). Para usar um software marcado como 
"Academic Edition" ou "AE", é preciso que você seja um "Usuário Educacional Qualificado". Caso não saiba 
se é um Usuário Educacional Qualificado, visite o site www.microsoft.com/education ou contate a afiliada 
Microsoft em seu país.
14.	RESTRIÇÕES GEOGRÁFICAS. Se o software estiver marcado como ativação obrigatória em uma 
região específica, você só poderá ativá-lo na região geográfica indicada na embalagem do software. Você 
não poderá ativar o software fora dessa região. Para obter mais informações sobre restrições geográficas, 
visite o site go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141397.
15.	ATUALIZAÇÕES. Para usar um software identificado como uma atualização, você precisa primeiro 
estar licenciado para o software qualificado para a atualização. Após a atualização, este contrato substituirá o 
contrato da versão anterior de software. Após a atualização, você não poderá mais usar a versão anterior do 
software.
16.	COMPROVANTE DE LICENÇA.
a.	Comprovante Legítimo de Licença. Caso você tenha adquirido o software em um disco ou em outra 
mídia, o seu comprovante de licença será a etiqueta do certificado de autenticidade da Microsoft com a 
chave de produto legítimo que a acompanha, bem como o seu comprovante de compra. Caso você tenha 
adquirido e baixado o software online, o seu comprovante de licença será a chave de produto legítimo da 
Microsoft para o software que você recebeu com a compra, bem como o seu comprovante de compra de um 
fornecedor eletrônico autorizado de software legítimo da Microsoft. O comprovante de compra pode estar 
sujeito à verificação pelos registros do seu revendedor.
b.	Licença Windows Anytime Upgrade. Se você atualizar o software usando o Windows Anytime 
Upgrade, o seu comprovante de licença será o mesmo da versão do software que foi atualizada, a chave do 
produto Windows Anytime Upgrade e o comprovante de compra. O comprovante de compra pode estar sujeito 
à verificação pelos registros do seu revendedor.
c.	Para identificar o software original da Microsoft, visite o site www.howtotell.com.
17.	TRANSFERÊNCIA PARA OUTRO COMPUTADOR.
a.	Software que não seja Windows Anytime Upgrade. Você pode transferir o software e instalá-lo em 
outro computador para uso próprio. Esse computador se tornará o computador licenciado. Isso não deve ser 
feito com o intuito de compartilhar a licença entre os computadores.
b.	Software Windows Anytime Upgrade. Você pode transferir o software e instalá-lo em outro 
computador, mas apenas se os termos de licença do software atualizado o permitirem. Esse computador se 
tornará o computador licenciado. Isso não deve ser feito com o intuito de compartilhar a licença entre os 
computadores.
18.	TRANSFERÊNCIA PARA TERCEIROS.
a.	Software que não seja Windows Anytime Upgrade. O primeiro usuário do software poderá realizar 
uma única transferência do software e deste contrato, incluindo a mídia original, o certificado de autenticidade, 
a chave do produto (Product Key) e o comprovante de compra diretamente a um terceiro. Ele deverá remover 
o software antes de transferi-lo separadamente do computador. É proibido reter cópias do software.
b.	Software Windows Anytime Upgrade. A transferência do software diretamente a terceiros é permitida 
somente com o computador licenciado. Você não poderá ficar com nenhuma cópia do software ou de 
qualquer edição anterior.
c.	Outros requisitos. Antes da transferência permitida, a outra parte deverá concordar que este contrato 
se aplicará à transferência e ao uso do software. 
19.	AVISO SOBRE O PADRÃO VISUAL H.264/AVC, O PADRÃO VÍDEO VC-1, O PADRÃO VISUAL 
MPEG-4 E O PADRÃO DE VÍDEO MPEG-2. Este software inclui a tecnologia de compactação visual 
H.264/AVC, VC-1, MPEG-4 Parte 2 e MPEG-2. A MPEG LA, L.L.C. requer este aviso:
ESTE PRODUTO ESTÁ LICENCIADO DE ACORDO COM A AVC, O VC-1, O PADRÃO VISUAL MPEG-4 
PARTE 2 E AS LICENÇAS DE PORTFÓLIO DA PATENTE DE VÍDEO MPEG-2 PARA USO PESSOAL E 
NÃO COMERCIAL DE UM CONSUMIDOR PARA (i) CODIFICAR VÍDEO EM CONFORMIDADE COM OS 
PADRÕES ACIMA ("PADRÕES DE VÍDEO") E/OU (II) DECODIFICAR AVC, VC-1, VÍDEO MPEG-4 PARTE 2 
E MPEG-2 QUE TENHAM SIDO CODIFICADOS POR UM CONSUMIDOR ENVOLVIDO EM UMA 
ATIVIDADE PESSOAL E NÃO COMERCIAL E/OU OBTIDO POR UM FORNECEDOR DE VÍDEO 
LICENCIADO PARA FORNECER TAL VÍDEO. NÃO SERÁ CONCEDIDA NEM ESTARÁ IMPLÍCITA 
NENHUMA LICENÇA PARA QUALQUER OUTRO USO. INFORMAÇÕES ADICIONAIS PODERÃO SER 
OBTIDAS NA MPEG LA, L.L.C., NO SITE WWW.MPEGLA.COM.
20.	PROGRAMAS DE TERCEIROS. O software contém programas de terceiros. Os termos de licença 
desses programas serão aplicados ao uso que você fizer deles.
21.	RESTRIÇÕES DE EXPORTAÇÃO. O software está sujeito às leis e aos regulamentos de exportação 
dos Estados Unidos. Devem ser cumpridas todas as leis e os regulamentos de exportação nacionais e 
internacionais aplicáveis ao software. Essas leis incluem restrições relacionadas a destinos, usuários finais e 
uso final. Para obter informações adicionais, consulte o site www.microsoft.com/exporting.
22.	SERVIÇOS DE SUPORTE. A Microsoft fornece serviços de suporte ao software conforme descrito 
no site www.support.microsoft.com/common/international.aspx. Se estiver usando software que não esteja 
devidamente licenciado, você não estará autorizado a receber os serviços de suporte.
23.	ACORDO INTEGRAL. Este contrato (incluindo a garantia abaixo), os termos adicionais (incluindo 
quaisquer termos de licença impressos que acompanhem o software e possam modificar ou substituir alguns ou 
todos os termos) e os termos dos suplementos, das atualizações, dos serviços de Internet e dos serviços de 
suporte usados por você constituem o acordo integral para o software e os serviços de suporte.
24.	LEI APLICÁVEL.
a.	Nos Estados Unidos. Se você tiver adquirido o software nos Estados Unidos, o presente contrato 
será regido e interpretado de acordo com as leis do Estado de Washington, que serão aplicadas às 
reclamações de violação de contrato, independentemente dos conflitos de princípios de leis. As leis do estado 
no qual você reside regerão todas as outras reclamações, incluindo leis de defesa do consumidor, 
concorrência desleal e atos ilícitos extracontratuais.
b.	Fora dos Estados Unidos. Se você tiver adquirido o software em qualquer outro país, serão 
aplicadas as leis desse país.
25.	EFEITO LEGAL. Este contrato descreve determinados direitos previstos em lei. Você poderá ter 
outros direitos de acordo com as leis do seu estado ou país. Você também poderá ter direitos em relação à 
parte de quem o software foi adquirido. Este contrato não altera os seus direitos previstos nas leis do seu 
estado ou país caso essas leis não o permitam.
26.	LIMITAÇÃO E EXCLUSÃO DE INDENIZAÇÕES. Você poderá pleitear da Microsoft e de seus 
fornecedores apenas indenizações por danos diretos limitados ao valor pago por este software. Não será 
possível recuperar quaisquer outros danos, inclusive por lucros cessantes, danos consequenciais, especiais, 
indiretos ou incidentais.
Esta limitação se aplica a:
·	toda e qualquer questão relacionada ao software, aos serviços ou ao conteúdo (inclusive código) 
em sites ou programas de terceiros e
·	reclamações por violação de contrato, violação de garantia ou condição, responsabilidade objetiva, 
negligência ou outro ato ilícito extracontratual, de acordo com os termos da lei aplicável.
A limitação em questão também se aplicará caso:
·	o reparo, a substituição ou o reembolso do software não constitua compensação plena por 
quaisquer prejuízos ou
·	a Microsoft souber ou tiver a obrigação de saber sobre a possibilidade das indenizações.
Alguns estados não permitem a isenção nem a limitação de danos incidentais ou consequenciais. Portanto, a 
limitação ou a isenção acima poderá não se aplicar a você. Essas isenções ou limitações podem não ser 
aplicáveis no seu caso pelo fato de o seu país não permitir a isenção ou a limitação de indenizações 
incidentais, conseqüenciais ou a outro título.
 
************************************************************************
GARANTIA LIMITADA
A.	GARANTIA LIMITADA. Se você seguir as instruções e o software estiver devidamente licenciado, o 
software será executado substancialmente de acordo com o que está descrito nos materiais da Microsoft 
recebidos no software ou que o acompanham.
B.	TERMO DE GARANTIA; BENEFICIÁRIO DA GARANTIA; DURAÇÃO DE QUALQUER GARANTIA 
IMPLÍCITA. A garantia limitada contemplará o software até um ano após a data em que for adquirido pelo 
primeiro usuário. Caso você receba suplementos, atualizações ou softwares substitutos durante esse ano, os 
mesmos contarão com cobertura pelo restante da garantia ou por 30 dias, o que for maior. Se o primeiro 
usuário transferir o software, o restante da garantia será aplicado ao beneficiário da transferência.
Na extensão permitida pela lei, todas as garantias ou condições implícitas terão apenas a duração da garantia 
limitada. Alguns estados não permitem limitações na duração de uma garantia implícita; portanto, essas 
limitações podem não se aplicar a você. Elas também podem não se aplicar a você pelo fato de alguns países 
não permitirem limitações na duração de uma garantia ou condição implícita.
C.	EXCLUSÕES DA GARANTIA. Esta garantia não contempla problemas causados por seus atos (ou 
omissões), por atos de terceiros, por ocorrências que estejam além do controle razoável da Microsoft.
D.	RECURSO EM CASO DE QUEBRA DE GARANTIA. A Microsoft reparará ou substituirá o software 
sem custos adicionais. Caso a Microsoft não possa efetuar o reparo ou a substituição, a Microsoft reembolsará 
o valor indicado no seu recibo do software. Os suplementos, as atualizações e o software de substituição 
também serão reparados ou substituídos sem custos adicionais. Caso a Microsoft não possa efetuar os 
referidos reparos ou a referida substituição, deverá reembolsar o valor pago pelos mesmos, se houver. Para 
obter reembolso, o cliente deve desinstalar o software e retornar qualquer mídia, e outros materiais associados, 
à Microsoft com o comprovante de compra. Esses são os seus únicos recursos para a quebra da garantia 
limitada.
E.	DIREITOS DO CONSUMIDOR NÃO AFETADOS. Você pode ter direitos de consumidor adicionais 
de acordo com as leis locais, que este contrato não pode alterar.
F.	PROCEDIMENTOS DE GARANTIA. É necessário ter o comprovante de compra para obter o 
serviço de garantia.
1.	Estados Unidos e Canadá. Para obter o serviço de garantia ou informações sobre como obter o 
reembolso do valor pago por um software adquirido nos Estados Unidos e no Canadá, entre em contato com a 
Microsoft pelos seguintes meios:
·	(800) MICROSOFT;
·	Microsoft Customer Service and Support, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399 ou
·	visite o site www.microsoft.com/info/nareturns.htm.
2.	Europa, Oriente Médio e África. Se você adquiriu o software na Europa, no Oriente Médio ou na 
África, a Microsoft Ireland Operations Limited faz esta garantia limitada. Para fazer uma reclamação com base 
nessa garantia, você deverá entrar em contato com:
·	A Microsoft Ireland Operations Limited, Customer Care Centre, Atrium Building Block B, Carmanhall 
Road, Sandyford Industrial Estate, Dublin 18, Ireland ou
·	a afiliada Microsoft em seu país (consulte o site www.microsoft.com/worldwide).
3.	Fora dos Estados Unidos, do Canadá, da Europa, do Oriente Médio e da África. Se você adquiriu o 
software fora dos Estados Unidos, do Canadá, da Europa, do Oriente Médio e da África, contate a afiliada 
Microsoft em seu país (visite o site www.microsoft.com/worldwide).
G.	AUSÊNCIA DE OUTRAS GARANTIAS. A garantia limitada constitui a única garantia direta prestada 
pela Microsoft. A Microsoft não oferece outras garantias nem condições expressas. Onde as leis locais 
permitirem, a Microsoft exclui as garantias implícitas de qualidade comercial, adequação a uma finalidade 
específica e não-violação. Se as suas leis locais previrem garantias ou condições implícitas, não obstante 
esta exclusão, seus recursos estarão descritos na cláusula Recurso em Caso de Quebra de Garantia acima, 
nos termos das leis locais.
H.	LIMITAÇÃO E EXCLUSÃO DE INDENIZAÇÃO REFERENTE AO DESCUMPRIMENTO DA 
GARANTIA. A cláusula Limitação e Exclusão de Danos acima se aplica a violações desta garantia limitada.
Esta garantia oferece direitos legais específicos, e você também pode ter outros direitos que variam de acordo 
com cada estado. Você também pode ter outros direitos que variam de acordo com cada país.
EULAID:Win7SP1_RM.0_HP_RTL_pt-br
 
